គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[សិរីរុងរឿងរបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានី]
[វគ្គទី 2]
ឈប់​នៅ​ត្រង់​នោះ។
តើអ្នកពិតជាគិតថា
អ្នកអាចគ្រប់គ្រងគ្រួសារនេះបានមែនទេ?
គ្រាន់តែដោយសារតែអ្នកដឹង
ល្បិចមួយឬពីរជាមួយក្លិនក្រអូប
មិនមានន័យថាអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។
នៅក្នុងលោកនេះ
ស្ត្រីមានសិទ្ធិអំណាចដាច់ខាត
ហើយនោះគឺជាច្បាប់ដែលមិនអាចបំបែកបាន។
មិនថាទេពកោសល្យរបស់អ្នកជាអ្វីនោះទេ
អ្នកមិនស័ក្តិសមធ្វើជាប្រមុខគ្រួសារទេ។
កុំ​ធ្វើ​ខុស​ឲ្យ​សោះ៖
ខ្ញុំជាកូនស្រីច្បងស្របច្បាប់តែម្នាក់គត់
ដែលអាចទទួលមរតក
តំណែងជាមេគ្រួសារ។
បើវាមិនមែនជារបស់អ្នកដើម្បីយកទេ
អ្នកមិនគួរ...
ក្មេង​កំសត់​តូច​អើយ!
លោកស្រីអើយ សូមកុំខឹងអី។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនបុរសបន្ថែមទៀតហើយ
ដើម្បីរកមើលសៀវភៅណែនាំអំពីក្លិនក្រអូប។
យើងប្រាកដជានឹងយកវាមកវិញ។
Feng Lusheng,
អ្នកខ្សោយពេកហើយ
ដើម្បីលើក ឬ ដឹកអ្វីមួយ។
អ្នកមិនអាចបង្កើតអ្នកស្នងមរតកនៅផ្ទះបានទេ
ហើយអ្នកគ្មានប្រយោជន៍នៅខាងក្រៅទេ។
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំផង
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរក្សាអ្នក
នៅក្បែរខ្ញុំអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ?
ប្រាប់ខ្ញុំផង,
ហេតុអ្វី?
នរណាម្នាក់, ជួយ។
ជួយ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាមាននរណាម្នាក់ចងនៅទីនេះ?
[ប៉ី ជីងឡាន]
[ចៅហ្វាយវ័យក្មេងច្បងនៃវិមានប៉ី]
Pei Jingheng?
តើអ្នកមកពីទីធ្លារបស់ជីងហេងមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាប់នៅទីនេះ?
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំឈ្មោះ ប៉ី ជីងឡាន ដែល
ជាបងប្រុសរបស់ ជីងហេង។
បងប្រុសច្បង?
លោកគ្រូវ័យក្មេងច្បង,
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ចៅហ្វាយ​វ័យក្មេង​ទីពីរ​ខឹង។
ខ្ញុំត្រូវបានចងនៅទីនេះពេញមួយយប់។
ខ្ញុំវិលមុខ ហើយអវយវៈរបស់ខ្ញុំស្ពឹក។
តើអ្នកអាចស្រាយចំណងខ្ញុំបានទេ?
វាហាក់ដូចជា
អ្នកពិតជាបានធ្វើបាបគាត់យ៉ាងខ្លាំង។
លោកគ្រូវ័យក្មេងច្បង អ្នកពិតជាមានចិត្តល្អណាស់។
យប់មិញចោរម្នាក់បានលួចចូលផ្ទះវីឡា។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាជាអ្នក។
នោះមិនអាចទៅរួចទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកបម្រើរបស់ចៅហ្វាយវ័យក្មេងទីពីរប៉ុណ្ណោះ។
លោកគ្រូវ័យក្មេងច្បង
អ្នកពិតជាមានចិត្តល្អមែន
មិនដូច…
មិនដូចខ្ញុំទេ,
អណ្ដាតមុត, ឃោរឃៅ, ខ្លាចដោយមនុស្សគ្រប់គ្នា។
តើអ្នកបានឮពាក្យអាក្រក់បែបនេះនៅឯណា?
លោកគ្រូវ័យក្មេងទីពីរ?
មតិបែបនេះពិតជាបង្កាច់បង្ខូចមែន។
លោកគ្រូវ័យក្មេងទីពីររបស់យើង
សង្ហារ និងមានចិត្តល្អ
មិនដែល
ដាក់ទោសអ្នកបម្រើរបស់ខ្លួនយ៉ាងឃោរឃៅឡើយ។
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំត្រូវចង
រយៈពេលម្ភៃបួនម៉ោង មែនទេ?
បើ​ដូច្នេះ​សូម្បី​តែ​មួយ​ម៉ោង​តិច​ជាង​នេះ
​ក៏​មិន​គួរ​ឲ្យ​គោរព​ចំពោះ​អ្នក​ដែរ។
លោកម្ចាស់វ័យក្មេងច្បង អ្នកមិនចាំបាច់
ព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនេះទេ។
លោកគ្រូវ័យក្មេងច្បង...
តើសៀវភៅណែនាំអំពីក្លិនក្រអូបនៅឯណា?
សៀវភៅណែនាំក្លិនក្រអូបអ្វី?
អ្នកបានលួចវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ?
ដូច្នេះអ្នកសង្ស័យថា
សៀវភៅណែនាំអំពីក្លិនក្រអូបនៅជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
អញ្ចឹង​ហើយ​នៅ​ទីនេះ​មានតែ​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងដោះសម្លៀកបំពាក់ចេញ
ដើម្បីបញ្ជាក់ពីភាពគ្មានទោសរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
មិនអីទេ។ ល្អ។
ខ្ញុំនឹងបន្ត អ្នកដឹងទេ។
លោកគ្រូវ័យក្មេងទីពីរ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិបាក
ទុកចិត្តអ្នកដទៃម្លេះ?
ខ្ញុំ​បាន​ដោះ​សម្លៀក​បំពាក់​ចេញ​បែប​នេះ​ហើយ
ហើយ​អ្នក​នៅ​តែ​មិន​ជឿ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំសត់ណាស់ ខ្ញុំធំឡើងដោយគ្មានឪពុកម្តាយ
ហើយត្រូវអង្វរសុំអាហាររាល់ពេល។
ទីបំផុតខ្ញុំបានជ្រើសរើស
ចៅហ្វាយនាយល្អដូចអ្នកដែរ
ហើយអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺបម្រើអ្នកឱ្យបានល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចជឿខ្ញុំ?
អ្នកបានលួច
សៀវភៅណែនាំអំពីក្លិនក្រអូបរបស់គ្រួសារ Pei
ហើយគិតថាអ្នកអាចរត់គេចខ្លួនបាន?
សុបិន្តបន្ត។
អឺហ្គូ និងអ្នកដទៃទៀត
នៅតែរង់ចាំខ្ញុំជួយសង្គ្រោះពួកគេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
ក្លិនអ្វីហ្នឹង? ក្រអូបណាស់...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំធ្លាប់បានធុំក្លិនវា
នៅកន្លែងណាមួយពីមុនមក។
ស្គាល់គ្នាម្ល៉េះ…
វាមិនមែនមកពីចង្ក្រានធូបទេ។
វាត្រូវតែមកពីមនុស្សម្នាក់នេះនៅពេលនោះ។
(ទស្សនា​នៅ​លើ www.dramacool.club អ្នកគ្រប់គ្រង​ផ្នែក​ជំនួយ)
ចេញមកឥឡូវនេះ។
វាជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក។
កុំបង្ខំខ្ញុំឱ្យប្រើកម្លាំង!
ខ្ញុំពិតជាធ្វើការឱ្យ
Second Young Master មែន។
អ្នក​បាន​លួច​លាក់
​ធ្វើ​ពុត​ជា​សង្ស័យ និង​លួច​លាក់​មែន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់? បុកនាង!
ឈប់!
លោកគ្រូវ័យក្មេងទីពីរ
នៅតែរង់ចាំខ្ញុំ
ដើម្បីត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
អ្នកពោរពេញដោយការកុហក។
ជីងហេង មិនដែលជ្រើសរើសអ្នកជា
អ្នកបម្រើឡើយ។
ជួយផង!
ឈប់។
លោកឪពុក
នាងពិតជាអ្នកបំរើដែលទើបជ្រើសរើសថ្មីរបស់ខ្ញុំមែន។
ជីងហេង
មកជាមួយខ្ញុំមួយភ្លែត។
អ្នកអាចនឹងត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
នៅសល់តែបីថ្ងៃទៀតប៉ុណ្ណោះ។
បើខ្ញុំចេញមិនរួចទេ
អឺហ្គូ និងអ្នកដទៃទៀតនឹងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
របស់ពួកគេ។
តើ​នេះ​នៅ​ឯណា?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំធ្លាប់មកទីនេះពីមុនមក។
របស់ពួកគេ។
កូនខ្ញុំ។
អ្នកទាំងពីរជានរណា?
រត់, Yaoyao, រត់!
មនុស្សក្នុងសុបិនខ្ញុំពេលនេះ...
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញមុខរបស់ពួកគេច្បាស់ទេ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាពួកគេមានអារម្មណ៍ថាស៊ាំម្ល៉េះ?
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមិនអាចចាំអ្វីទាំងអស់។
ក្លិននៅក្នុងសុបិន
គឺដូចគ្នានឹងក្លិនដែល
ខ្ញុំទើបតែបានធុំក្លិននៅក្នុងការសិក្សា។
ខ្ញុំត្រូវរកឱកាស
ដើម្បីហិតក្លិនវាម្តងទៀត។
វាអាចជួយខ្ញុំឱ្យរកឃើញ
ការចងចាំដែលបាត់បង់របស់ខ្ញុំឡើងវិញ។
ប្រញាប់ឡើង។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ស្នាក់នៅក្នុងទីធ្លានេះ
អ្នកត្រូវតែអនុវត្តតាមច្បាប់។
កុំមើលអ្វីដែលអ្នកមិនគួរមើល
កុំស្តាប់អ្វីដែលអ្នកមិនគួរស្តាប់
ហើយកុំប៉ះអ្វីដែលអ្នកមិនគួរប៉ះ។
យល់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចាកចេញនៅពេលនោះ?
អ្នកអាចចាកចេញពីទីនេះដោយផ្ងារខ្នងបាន។
តើអ្នកមានថង់ទឹកអប់ថ្មីទេ?
វាមានក្លិនផ្អែមណាស់។
ដោយវិធីនេះ
អ្នកគួរតែទៅប្តូរសម្លៀកបំពាក់ដែរ។
ពិធីជប់លៀងគ្រួសារ
តម្រូវឱ្យមានសម្លៀកបំពាក់ផ្លូវការជាង។
អ្នកមិនមែនជាអភិជនទេ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
បន្តនិយាយទៅ បើអ្នកធុញទ្រាន់នឹងការរស់នៅ។
ចម្លែក​ណាស់។
មាន​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​ក្លិនក្រអូប​នោះ?
តើគាត់បានធ្វើបាបគាត់កាលពីម្សិលមិញទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចធុំក្លិនវាឥឡូវនេះ?
ជីងហេង
ខ្ញុំបានឮពីលោកស្រី Zhang
ថាការចូលផ្ទះនៅថ្ងៃមុន
បានរំខានអ្នក។
អំពីអ្នកបម្រើទាំងនោះ
ដែលមិនស្គាល់កន្លែងរបស់ពួកគេ
ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​ទោស​ពួកគេ​ជំនួស​អ្នក​រួច​ហើយ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
បើអ្នកណាធ្វើឲ្យអ្នកខកចិត្ត
មានអារម្មណ៍សេរីក្នុងការដាក់ទោសពួកគេ។
ម្តាយ,
ក្លិនក្រអូបផ្កាអ័រគីដេ Four Seasons
ដែល Jingheng បានផលិតកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន
លក់អស់
ភ្លាមៗនៅពេលដែលវាមកដល់ហាង។
ហាងស្រា និង​ពន្លា​ផ្កា
​ក៏​បាន​កុម្ម៉ង់​ទុក​ជា​មុន​ច្រើន​ដែរ។
ខ្ញុំបានណែនាំហាងឱ្យផលិតបន្ថែមទៀត
តាមសៀវភៅណែនាំអំពីក្លិនក្រអូប។
ក្រុមគ្រួសារ
ពិតជាមិនអាចធ្វើអ្វីដោយគ្មាន Jingheng បានទេ។
មនុស្សប្រាំពីរនាក់នៅតុ,
ម្នាក់ៗមានគម្រោងឆ្លាតវៃរៀងៗខ្លួន។
គ្រួសារអ្នកមានពិតជាស្មុគស្មាញណាស់។
ស្រារបស់អ្នក
ក្លិនខុសពីរបស់ពួកគេ។
វាកាន់តែជូរចត់,
ជាមួយនឹងដាននៃឈើអាហ្គា។
ជីងហេង
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ពី​យប់​មុន
ហើយរំខានដល់សន្តិភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោសឥឡូវនេះ
ដូច្នេះសូមកុំខឹងនឹងខ្ញុំទៀត។
មីងអើយ មិនចាំបាច់ធ្វើបែបនោះទេ។
♪អាថ៌កំបាំងអំពីអ្នក
ត្រូវបានកប់យ៉ាងជ្រៅនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំចូលទៅជិត រួចក៏ដកខ្លួនចេញ ដោយខ្លាចថា
ខ្ញុំអាចនឹងចុះចាញ់នឹងការទាក់ទាញនេះ♪
♪ខ្ញុំចូលចិត្តគិតថាខ្ញុំកំពុងរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់♪
♪ប៉ុន្តែសភាវគតិរបស់ខ្ញុំ
នៅតែទាញខ្ញុំឱ្យកាន់តែខិតជិត♪
♪ដោយអចេតនា
ខ្ញុំបានលង់ស្នេហ៍នឹងអ្នកទាំងស្រុងហើយ♪
♪តើការលះបង់នៃជីវិតនេះអាច
វាស់ស្ទង់ជម្រៅនៃសេចក្តីស្រឡាញ់បានទេ?♪
♪វាយឺតពេលហើយក្នុងការកោះហៅភាពក្លាហាន
មកឱបអ្នកម្តងទៀត♪
♪ដោយបានឃើញ
ភាពអស្ចារ្យរបស់ពិភពលោកទាំងមូល♪
♪ខ្ញុំធ្លាប់មានអារម្មណ៍រីករាយ និងទុក្ខព្រួយ
សម្រាប់ព្រលឹងតែមួយ♪
♪សម្រាប់ព្រលឹងញាតិសន្តានរបស់យើង
អ្វីដែលខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យគឺបេះដូងដ៏រាបទាបនេះ♪
បើសិនជាខ្ញុំជួបអ្នកក្នុងជីវិតនេះ
♪វាសនាបានសម្រេចហើយ♪
♪សូមឲ្យជំពូកនេះក្លាយជាអនុស្សាវរីយ៍
រំដោះខ្លួនចេញពីវាសនា♪
♪នៅក្នុងជាតិក្រោយ
សូមឲ្យដំណើរនៃពេលវេលានាំខ្ញុំទៅរកអ្នក♪
♪ដោយចិត្តស្មោះស្ម័គ្រ
ខ្ញុំនឹងបន្តស្នេហារបស់យើងទៅមុខ♪